# 五竹红包助手

## 特别声明:

* 本仓库中涉及的任何脚本，仅用于测试和学习研究，禁止用于商业用途，不能保证其合法性，准确性，完整性和有效性，请根据情况自行判断。

* 本项目内所有资源文件，禁止任何公众号、自媒体进行任何形式的转载、发布。

* 任何脚本的使用者都应仔细阅读此声明。作者保留随时更改或补充此免责声明的权利。一旦使用并复制了任何该项目的内容，则视为您已接受此免责声明。
  
* 您必须在下载后的24小时内从计算机或手机中完全删除以上内容。  
  
* 本项目遵循`GPL-3.0 License`协议，如果本特别声明与`GPL-3.0 License`协议有冲突之处，以本特别声明为准。

> ***您使用或者复制了本仓库且本人制作的任何代码或项目，则视为`已接受`此声明，请仔细阅读***  
> ***您在本声明未发出之时点使用或者复制了本仓库且本人制作的任何代码或项目且此时还在使用，则视为`已接受`此声明，请仔细阅读***

## 简介
本来这个项目是过年年会用的微信自动抢红包辅助，然后现在茅台实在是太火了，就顺带写了一个小米有品的茅台助手。
这几天自己试用了几次都抢到了，应该勉强算达到应有的稳定性了，所以特此分享给大家~
## 主要功能

- 微信红包自动抢购（主要）
- 小米有品茅台抢购（最近好像挺火）
- 新增网易严选茅台抢购(稳定性测试中)
- 新增日志查看功能，目录在Android/data/com.mic.fivebambo
o/files目录下面
## 使用教程  
#### 1. 下载apk并安装
(1)可以直接下载本项目中的apk后安装使用

(2)也可以通过其他分发平台下载：https://fir.vip/d/5z0el
#### 2. 功能入口
> 首页-茅台助手

#### 3. 操作方式
> 打开无障碍服务，授权【小米优品茅台助手】获取无障碍权限
> 授权悬浮窗权限
> 设置提前抢购时间（建议拉满2000毫秒）
> 持续抢购时间默认即可

#### 4. 设置抢购坐标
> 点击获取坐标按钮
> 打开小米有品，进入抢购茅台页面
> 进入抢购页面后，脚本会在3秒后自动打开获取坐标工具
> 之后拖动笑脸，将笑脸放在按钮中间位置后点击确认

#### 5. 开始抢购
> 回到脚本首页，点击开始抢购即可。

## 打赏
如果你觉得脚本有用，并且抢购成功，你可以适当给作者我加个鸡腿哦~

![avatar](/pay.png)
